1. Просмотр продуктов в общем каталоге (в т.ч. данных о продажах)
2. Просмотр продуктов в конкретном магазине
3. Просмотр заказов для каждого магазина
4. Просмотр данных о пользователе (история покупок) 
5. Просмотр данных по поставкам (какие продукты куда поставлялись и в каком кол-ве)
6. Отслеживание жизненного цикла продукта (время пребывания на каждом этапе жц)
7. Сравнение продуктов по кол-ву заказов, времени реализации и т.д.
8. Сравнение продукта по показателям из предыдущего пункта с учетом специального предложения и без него
9. Сравнение заказов из разных магазинов 
